Muito bem pessoal conseguiram fazer o exercício bacana esse,
né?
Ou seja,
vocês estão percebendo que eu dei o estoque final de mercadoria.
Lembram aquela regra da da faculdade Lembra lá
Que que é o CMV
CMV igual estoque inicial mais compra menos estoque final Lembra disso
Se eu estou montando uma DRE o CMV pensa fundamental
e eu fiz esse exercícios exatamente para chamar a atenção de vocês.
Então o primeiro passo era montar o CMV.
para depois eu montar a DAE
com as contas que são de DAE
perfeito
Contas de resultado,
né?
Então Olha lá como é que ficou,
primeira coisa você vê
igual estoque inicial,
mas compra menos estoque final.
Se eu tenho 200000 de estoque inicial,
se eu tenho +800000 de compra
e o enunciado do problema disse que 350 é estoque final,
portanto,
650 é meu custo.
Aí ficou fácil,
né?
eu pego as minhas contas de vendas,
menos o custo igual que o bruto,
menos despesas gerais,
menos despesas com juros
mais receitas com juros.
Resultado líquido 117000.
Não precisamos calcular o imposto de rena.
Entenderiro
acertado pessoal
Eu Creio que sim,
né?
Bem tranquila DRE,
ou seja,
nós demos toda a estrutura anteriormente
que tá lá na Lei 6404
perfeito
todos os detalhes.
Espero que vocês tenham acertado aí o nosso exercício número 7.